Детский центр развития «Теремок»:

Макет сайта:
Header :

1. Лого;
2. Телефоны;
3. Адреса.

Body:

1. Главная;
2. О нас;
3. Расписание;
4. Фото;
5. Услуги;
6. Контакты:
   6.1. Телефоны;
   6.2. Соц. Сети;
   6.3. Адреса;
   6.4. Карта;
7. Private Role:1 Страница пользователя
8. Private Role:0 Страница пользователей
9. Страницы ошибок:
   7.1. Страница с ошибкой о том, что страница по заданному адресу не существует;
   7.2. Страница с ошибкой о том, что у пользователя нет доступа к заданной странице. 8. Авторизация; 9. Регистация; 10. Страница пользователей.

Footer :

1. Страница: Запись на пробное занятие;
2. Соц. сети;
3. Адреса.

Роли пользователей:

0. Администратор;
   - добавляет/удаляет новости
   - добавляет/удаляет комментарии
   - добавляет/удаляет пользователей
1. Пользователь;
   - личная страница с избранными "преобретенными" курсами.
   - добавляет комментарии
   - добавляет/удаляет лайки к курсам и комментариям
2. Гость.
   - добавляет/удаляет лайки к курсам и комментариям ???

Scope of technologies:

1. Проект: Create React App.
2. Настроенный проект: ESLint, Prettier, EditorConfig.
3. CSS: CSS Module.
4. Верстка только под Desktop.
5. Типизация: PropTypes.
6. Формы с валидацией: React Hook Form & Yup.
7. Сетевые запросы: JSON Server, установлен глобально.
8. Роутинг: React Router.
9. Менеджер состояния: Redux, Redux Thunk, React Redux, разбивка на под-состояния и несколько редьюсеров.
10. Допускается обоснованное использование npm-пакетов на усмотрение разработчика.
